Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 12]
late na ako.
Kamahalan.
Nagkamali ka.
Hindi siya ang napagkamalan.
Siya...
ano?
Ang koronang prinsesa ay hindi tapat.
Ipinangako siya sa iyo,
ngunit tumakas kasama ang aking pinsan.
Nang lumabas ang katotohanan,
pinatay niya ang aking pinsan.
Hindi ko kayang makita kang niloloko.
Kaya ngayon, gusto kong ibunyag ang katotohanan.
Pero pinalo niya ako ng husto.
Sinaktan mo siya?
masakit ba?
Dinukot ni Gong Shixian ang aking asawa.
Hindi
pa nga kita kino-confront tungkol dito.
Hindi mo ba ako sineryoso?
Kamahalan, iligtas mo kami.
Naligaw tayo ng mga tsismis,
at nagkasala sa koronang prinsesa.
Dahil naayos na ang iyong usapin,
ngayon ay oras na upang ayusin ang atin.
Masyado mo nang binu-bully ang asawa ko.
binabalewala mo ba
Mansion ni Prinsipe Zhenbei?
Iyan ay hindi makatarungan, Kamahalan.
Si Madam ang nagsabi sa akin
na turuan ko siya ng ugali.
Nagkunwari lang akong gumawa nito.
Hinding-hindi ko siya igagalang.
Gong Xi, ang lakas ng loob mo!
How dare you frame me?
Ikaw ang nagsabi sa akin
na disiplinahin siya ng maayos.
Siya ay maselan at malambing,
hindi binuo upang matiis ang iyong mga magaspang na paraan.
kalokohan yan.
Sinabi ko sa iyo na turuan mo siya ng ugali,
hindi para ibuhos ang dugo ng aso sa kanya.
Hindi naman big deal.
Hindi mo ito ipinaliwanag ng malinaw.
Paano mo ako masisisi?
Sige na.
Hangga't pinapatawad ka ng asawa ko,
hindi kita ipagdadamot.
Qingran,
lahat ng ito ay isang hindi pagkakaunawaan lamang.
Mapapatawad mo naman ako diba?
Pagod na akong makipagtalo sayo.
Ginang Qingran,
sa wakas nakabalik ka na.
Sobrang namiss kita.
Oh? Diba sabi mo hindi ka sasama?
Hindi ka pa man lang nakapagpasalamat sa akin.
Salamat sa ano?
Kung hindi ako nagpakita sa oras,
nababahiran ka na ng dugo ng aso.
Kahit hindi ka dumating,
Nagkaroon ako ng sarili kong paraan.
totoo yan.
Lagi mo akong dinadala
mga sorpresa.
Panginoon ko,
Si Su Guang ay nakatali
sa mga opisyal na tungkulin ngayong gabi.
Ito ang perpektong pagkakataon
para sa iyo na kumilos.
Panginoon ko,
kailan ka babalik?
Kung may humahabol sa akin ngayon,
masisira ang reputasyon ko.
Well,
Baka malunod ako sa hawla.
Saan sa lupa
itinago ni Su Guang ang account book?
Wanyan Jin? Bakit siya pumunta dito?
Halika sa loob.
Sa ganitong paraan.
Bilisan mo.
Sobrang na-miss kita, foxy lady.
Palagi kang naiinip.
Sa pagitan namin ni Su Guang,
sino sa tingin mo ang mas malakas?
Anong ligaw na salita ang mga iyon?
Paano maihahambing sa iyo ang matandang tanga?
Si Su Guang ay likas na mapaghinala.
Unti unti mong kinukurakot ang pilak.
Nasaan si Gong Xi?
Master.
Anong ginagawa nyong lahat dito?
Ngayon ko lang nakitang may pumasok
sa bahay,
kaya tahimik akong sumunod.
Ito ay lumiliko na ito ay isang tao
mula sa iyong panig.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Marunong talaga maglaro si Concubine Gong,
two-timing liar.
Anong klaseng tingin yan sa mga mata niya?
Umalis ka na.
Sige.
Paano nangyari ang mga bagay?
Gobernador, sigurado ka.
Naging maayos ang lahat ng inayos ko.
Dapat walang pagkakamali sa pagkakataong ito.
Wag mo na akong hanapin
kung hindi importante.
Naintindihan.
Umalis ka na.
anong ginagawa mo
Oh.
Ngayon lang ako nakarinig ng ingay sa labas ng bintana .
Nag-aalala ako na baka magulat ka,
kaya pumunta ako para tingnan.
Mahimbing ang tulog ko kanina.
Wala akong narinig.
Ngunit ikaw ay palihim
sa kalagitnaan ng gabi,
at binigyan ako ng medyo takot.
Hindi ka natutulog sa gabi.
Wala ka namang balak na masama diba?
Bakit sa tingin mo
may nagawa lang akong mali?
Wala ka bang malinis na konsensya?
Bakit ka ba nakabalot
sa kama?
Obviously,
Niluwagan ko ang damit ko para matulog.
Hindi ba ako nilalamig kung walang saplot?
Dahil hindi ka natutulog,
bakit hindi ka sumama sa akin sa paglalakad?
Ayokong lumabas.
Oo, ginagawa mo.
I think hindi ka pa nakakapagpahinga ng maayos.
Tapos mag-isa akong lalabas.
Si Su Qingran ba talaga ang nasa pag-aaral ngayong gabi ?
Ano ba talaga
hinahanap ba si Wanyan Jin sa pag-aaral?
Pwede ba
na natuklasan ni Wanyan Lie
na itinatago ni Su Guang ang account book,
kaya nagkunwari siyang nag-aayos ng kasal
sa pamilyang Su,
ginagamit ito bilang isang pandaraya
para bigyan ng pagkakataon si Wanyan Jin
na hanapin ang account book?
Kung hindi,
bakit wala siyang pakialam
na nagpalipas ako ng oras sa isang brothel?
Panginoon ko,
nahanap na namin ang lalaking
may relasyon kay Concubine Gong
ay si Ye Changyuan.
Sa totoo lang, isa siyang black market merchant.
Kaunti lang ang alam natin
tungkol sa kanya.
Ye Changyuan.
Kaya siya iyon.
Siya ang
sumira sa buong buhay ni Zhijin.
Diretso niyang itinulak si Zhijin sa impyerno.
Bai Ze,
bantayang mabuti ang Su Guang.
Isumbong mo ako kaagad
kung may nangyaring kakaiba.
Makikipagkita ako kay Ye Changyuan.
Naintindihan.
[Su Mansion]
Ngayon, babalik ako
sa Mansion ni Prince Zhenbei.
Bantayan mo ako sa Su Mansion.
Kung mayroong anumang palatandaan ng problema,
dapat ipaalam mo agad sa akin.
Tandaan
hindi upang alertuhan sila nang maaga.
Mm.
Aking ginang, makatitiyak ka,
Magbabantay ako sa iyo.
nga pala,
may napansin akong kakaiba.
Hindi ako sigurado kung makakatulong ito
sa iyong pagsisiyasat.
Ano ito?
Noong isang araw, noong umuwi ako
para bisitahin ang aking pamilya,
May nakasalubong ako sa daan.
Kamukha niya ang
dating alipin ni Concubine Gong.
Ngunit namatay ang aliping iyon
sa kakaibang paraan kalaunan.
Nabigla talaga ako
nung nakita ko yung taong yun.
Posible ba sa mundong ito
para magkamukha ang dalawang tao?
Mahahanap mo ba ang taong iyon?
Dapat kaya ko.
Bakit mo ako tinititigan ng ganyan?
Your Highness, Nanny Wang is here.
Oh.
Naalala ko lang na
may official business akong dapat asikasuhin.
Pagkatapos ay pumunta nang mabilis.
Sige na.
Tara na.
Nakita ko si Ye Changyuan
at Concubine Gong
pumasok sa inn.
Ngayon, sinabi ni Concubine Gong na lalabas siya para bumili ng mga gamit sa pagsamba ng Budista,
Naramdaman ko na lang na may mali,
kaya nagpasya akong sundan siya.
Oo naman, may natuklasan akong malaking problema.
Nakita ko siyang pumasok sa isang silid sa isang inn
sa sikat ng araw.
Naghinala agad iyon.
Kaya naghintay ako ng tahimik saglit.
Hindi nagtagal, gaya ng inaasahan,
lumitaw ang isang kapansin-pansing gwapong lalaki.
Pumasok siya sa iisang kwarto kasama niya.
Hindi na talaga siya makapagpigil.
Ikaw ang nagdala nito sa iyong sarili.
Naaalala mo pa ba si Su Qingran?
Syempre ginagawa ko.
Hindi ko akalain na magiging crown princess ang babaeng nayon .
Talagang kahihiyan siya
sa Mansion ni Prince Zhenbei.
Mula nang bumalik si Su Qingran,
sa bawat pagliko niya ay kinakalaban niya ako.
Changyuan,
I need you to help me once again.
Sa ilang salita lamang,
Niloko ko itong si Su Qingran
hanggang sa tuluyan na siyang mawala,
at pagkatapos ay ipinagbili ko siya
sa Begonia House,
may kalokohan pa rin siyang tumulong
sa pagbilang ng pera.
Sa kanyang uri ng hangal na utak,
paano siya posibleng maging kapareha mo?
Changyuan, talagang kahanga-hanga ka.
kayong dalawa...
Walanghiya kayong mag-asawa.
Master, pakinggan mo ako.
Pinatay mo ang nanay ko?
Hindi.
Ikaw ba ang pumatay sa nanay ko?
Hindi?
Magsalita.
Nagkamali ako, Ran. Patawarin mo ako.
Hindi ko dapat nilason ang iyong ina,
hindi rin dapat kita na-frame.
Hindi kita dapat iniwan
na magdusa sa kanayunan.
Qingran, nagkamali ako.
Hindi na ako maglalakas loob na gawin ito muli.
Nagkamali ka?
Alam kong mali talaga ako.
Inay.
Dumating ka sa tamang oras.
Feiyi!
huwag!
???Sa mundong ito, sino ba talaga???
???Itinulak ako sa bangin????
???Tahimik ang langit,
at walang sinasabi ang dagat???
???Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito????
???Ang malamig na hangin ay humampas sa kaparangan???
???Walang awang niregalo sa akin ang snow at frost???
???Sa panandaliang buhay na ito???
???Walang awa, walang sagot???
???Ngunit ang isang lampara ay kumikinang,
hindi natatakot na lumabas???
???Ang oras ay maaaring umikot,
ngunit ang mga tao ay hindi perpekto???
???Sino ang magpapasya kung sino ang darating at sino ang bahagi????
???Nakasalalay ang lahat
sa iisang pag-asa???
???Bakit natatakot sa isang huling hininga????
???Ang pag-ibig ay maikli, puno ng pagsisisi???
???Pipinta ko ang langit bilang fan???
???Upang tangayin ang mga bangungot
at ikalat ang alikabok???
???Hindi kayang labanan ang kapalaran
ng paghihiwalay???
???Sa layo???
[Nakalaan ang mga karapatan sa eksklusibong nilalaman]
[ni Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]